Так, Мишань, только, блядь, со злоном суббодился, записываете голосовое сообщение с логикой того, как я вижу всю эту историю с точки зрения этого и аналитика, и разработки.
Мы сейчас позвонились с Максимом. В целом, как бы, я обсудил с ним момент того, что вот есть Миша, можно с Мишей поработать.
Все четко, все нормально, все классно. Максим сказал, бля, это очень охуенно, я с большим удовольствием готов это продавать.
Говорит, если это у нас будет работать, и если это даже наполовину будет давать тот результат, который в целом я делаю сам.
Говорит, у тебя его и Вика купит, и мама, и вся семья твоего купит, потому что это будет охуенно.
Я в целом, честно говоря, тоже так считаю. Я бы сам, например, платил 2 990 рублей, если бы это был бы реальный классный продукт на уровне того, что он даёт нам идеи.
Для видосов помогает эти идеи оцифровывать, исходя из конкурентов, даёт идеи, позволяет, как бы, из выбранной идеи детализировать там, сформировать какое-то название, идею, гипотезу и так далее.
А второе, основываясь на этой идее, основываясь конкурентного анализа, да, то есть, как бы, он может нам подготовить, образно говоря, сценарий какой-то примерный, да.
И следующий шаг, он может нам, образно говоря, там ебануть какое-нибудь описание под этот сценарий, да, и на YouTube, и там картинку вебать.
Чуть-чуть, образно говоря, это уже закрывает половину задач о подготовке видео, потому что в целом, видео, что, вот, на быть идеей, да, мы когда, то есть, идею у нас анализатор этот делает, он нашёл идею, он, собственно, у нас её, ну, как бы, докрутил, раскрутил, придумал релевантное название, мы как бы упаковали это в какой-то конкретный инфопловод.
Вот, после этого, мы берём ему название, отправляем пример какого-то видоса, он его, как бы, Researched изучает, да, и после этого, у него, после этого, он, основываясь на примере, основываясь на идее данного видео, идёт в интернет, собирает информацию,
и пишет человеку сценарий на данную тему, вот. Когда он написал ему тему, ты ему, говоришь, напиши описание, он пишет релевантное описание, основываясь на ключевиках, основываясь на теме видео и так далее.
Вот, то есть, можно прям шаблонному дать, по которому он может ему вкуячивать. Следующий шаг, это, то есть, ты с ним генерируешь картинку о релевантной какой-то истории, то есть, образно говоря, ты там ставишь какие-то фильтры, минимализм, максимализм, даёшь человеку на выбор пример обложек там,
два из разных стилистик от ниши, отправляешь фотографию, которую ты хочешь там видеть, выбираешь там в реакцию элементов, которые хочешь там оставить, и он тебе, собственно, там пишешь текст, который тебе там нужно отразить, основываясь на твои темы, и он как бы всё это упаковывает, отправляет и так далее, вот.
И короче, короче, вот, короче, такая тема, и дальше нужно, ну встал, как бы это, блядь, просто нужно реализовать объективно, а на уровне реализации всей этой истории, как бы, что я вижу.
И как я думаю, то есть, человек заходит в этот, допустим, у нас там видосный ютуб, на ютубе, да, человек заходит в бота, человек заходит в бота, ему приходит приветственное сообщение, вот, в котором рассказывается, что это такое за бот.
Он там видит, хочу узнать подробности, и мы, образно говоря, то есть, это этап перед оплатой, и мы перед оплатой ему вшиваем короткий видос на тему того, как работает этот бот, как он может быть полезен, как он оптимизирует процесса и так далее, и в конечном итоге, у него цепочка, которую мы можем прописать, будет дожимать его на оплату.
Но это такое, мне кажется, следующая этапа плата, то есть, привычно нужно реализовать, допустим, человек оплатил, человек может пользоваться ботом, допустим, у нас есть MVP-шка, MVP-шка, которую мы можем дать ученикам сами тестить, собирать обратную связь и пользователей.
То есть, желательно нам собрать, собрать и оттестировать MVP-шку в разрезе полутора-двухнедель, то есть, после этого, чтобы уже перейти к подключению оплат, и упаковки этого бота, как такого полноценного продукта на уровне маркинга, чтобы могли его продавать, вот, подключать оплат, делая там цепочку в боте до оплаты, так далее.
Ну, допустим, человек уже в бота зашел, может им воспользоваться. Какая логика? Ему приходит первое приветственное сообщение. Ему приходит первое приветственное сообщение, типа, красавчик, что воспользовался ботом, в этом боте ты можешь делать это, это, это, это, образно говоря, какой-то скринкастиком приложить, а после этого ему приходит сообщение.
И для того, чтобы я мог лучше с тобой познакомиться, отправь, и проанализировать его канал, отправь мне ссылку на, обратно говоря, там, свой, там, Ютуб-канал. Он отправляет ссылку на свой Ютуб-канал, ну, и как бы бот ему делает подробный ресерт, что нас анализом его канала.
Нужно прямо ему на этом этапе установить промд, чтобы он объяснил человеку, вот, проанализировал там его упаковку, проанализировал там, то есть банально прошелся по всем аспектам. Первое, да, то есть, я тебе могу, кстати, эти аспекты скинуть скрином, не же отправить, то есть, первое, фундамент канала, да, то есть, насколько вообще человек делает видео там в одной ниши, да, то есть, как бы, он может делать видео в разных снижках, и из-за этого как бы алгоритм просто не будет понимать,
на какую аудиторию его разжировать, да. Второе, там, концептуальность. Ну, короче, не знаю, можно, можно базово, чтобы на данном этапе он так проанализировал его канал, можно здесь в целом поиграться, поиграться с лепетишкой, и в целом собрать у него ключевые метрики, которые необходимы человеку для развития его канала, да, то есть, первое, это можно там...
Папку его рассмотреть, дать ему обратную связь, второе описание, насколько у него понятное описание, насколько в нем отражены ключевики канала для того, чтобы канал ранжировался в поисковой выдаче после этого видео, темы видео, вот.
То есть, потому что иногда бывает такое, что человек там делает сливками разные темы видео, и алгоритм просто не понимает, на какую тему его ранжировать, да, то есть, чтобы он дал понимание того, что хорошо залетело, что плохо залетело, и так далее.
То есть, он дает ему такое привесное сообщение, и формирует образно говоря, образ человека, его канала.
Следующий момент, он ему говорит, смотри, отлично, как бы у меня формируется образно говоря, о картине, о тебе.
Если ты хочешь, чтобы я провел более детальный разбор канала, мне необходимо, чтобы ты отправил мне свой апиключ.
Данная механика полностью безопасна, как бы, и это не даёт мне некие доступы, но это позволяет мне проанализировать твой рекламный кабинет.
Если хочешь типа, чтобы это сделать, нажми, типа, получить инструкцию.
Если не хочешь, жми кнопку нет, и переходим дальше.
Здесь очень важно, чтобы искусственный интеллект на данном этапе, то есть, если человек отвечает, классный, если человек не отвечает,
как классный, если искусственный интеллект будет нажимать на следующей действии, допустим, если человек там не активничает.
если он не активничает в 5 минут, но как бы он его как бы дожимает, вот, то есть как бы
что ты там, блять, не отвечаешь, тебе что не интересно, вот на сюда и так далее, то есть он его ведет, ведет плавно до этапа покупки,
такой как и я и продавец, знаешь, вот тем самым объясняю ему про этот продукт.
Следовательно, следующий момент, а, ну как бы нет, он уже его платил, если нужно оплатить и выдавать,
не нужно. Короче, следовательно, вот как бы он либо кидает опишку, либо не кидает, если он кидает опишку,
он идет ему анализировать другие данные, опять же, он ему может дать какие-то рекомендации по обложкам по
этим историям и так далее, то есть нужно просто понять, в каком ключе он будет выдавать, какие метрики он будет
считать релевантными для человека, которые помогут ему вырасти и так далее, вот. На что, то есть ему нужно в
промте вебать, на что ему нужно операться, вот. И, следовательно, следующий момент, вот он отправил
опишку, он ему выдал более детально этот, и он, слушай, отправит мне еще там, типа, для анализа три своих
конкурента, то есть он отправляет, наоборот, наверное, три прямых конкурента на YouTube, то есть нужно
написать три прямых конкурента, описать какие прямые конкуренты, это кто прям вот люди, которые ваше
нише добились какого-то результата, и так далее, он отправляет их, кто-то подучает, и все, и дальше,
говорит, отлично, у меня сформировалась полная картина, или там можно задать еще дополнительный вопрос,
кто-то в цели в аудитории, чтобы он написал целевую аудиторию, и можно им вебать сразу весь короткий
урок от целевой аудитории, как сравнять, либо это уже лишнее, то есть здесь просто видим,
то для того, чтобы он выдавал людям реально релевантные данные, каждому человеку нужно
сформировать людям релевантные, релевантные облакосмыслов о конкретном человеке, от которого
тот или иной человек будет брать определенную информацию, вот, следовательно, тут нужно
подумать, нужны ли какие-то дополнительные вопросы или нет, для того, чтобы ответы были реально
релевантные, четкие и классные, если да, то да, если нет, то нет, и дальше, собственно, мы внизу делаем
минутку, да, допустим, там первая, ну, менюшка анализатора идей, вторая менюшка написания сценария,
третья менюшка, образно говоря, создание preview, ввертая менюшка создания писания, под видео,
там пятая менюшка, образно говоря, задать вопрос, который перенаправляет человека в дубль аккаунт в
рабочий менеджеру, вот, и пятый, образно говоря, и там вообще в целом задать вопрос, можно, чтобы он
нажимал кнопку, задать вопрос, и июшка как бы, ну, то есть, отвечала ему, отлично, если у вас есть
вопрос, напишите мне этот вопрос сюда, и июшка ему отвечала, объясняла, собственно, сама автоматически,
как работает этот ботл, ну, то есть, ему инструкцию давала, что он может не сделать, как он может
быть полезным, идеально, промк можно мучить, потому что прям-то будет понятно, логично отвечать, вот,
ну и все, и дальше, как бы, просто по алгоритму, человек, но вот у него есть четыре функции внутри
этого бота, ну, как бы, можно ему, ну, понятно дело, там в будущем, нужно будет ему еще кнопку добавить,
продлить доступ, и так далее, ну, то есть, на тестовых учеников, образно говоря, мы можем
выделить баксов 100, ну, там баксов 50, прокатать экономику, то есть, 50 баксов на 10 человек,
сколько хватает, где, откуда отваливать, потому что в целом, на каждую задачу, мне кажется, нужно
подключать свою модель, потому что, например, для написания сценария лучше использовать там,
образно говоря, ну, клауд, модель, клауд, модель, образно говоря, санет 4.6, лучше вообще,
наверное, опус, но это очень дорого будет, вот, поэтому, для написания сценария такое, для ресерча,
мне кажется, можно, какие-то другие, более легкие, такие, потому что они, блять, ресерчи будут до куя,
вот, плюс, нужно как-то рассчитать экономику и ограничить, то есть, есть человек, оплачивает
подписку за 3000 рублей, сколько ему доступно токенов, и сколько каждое действие стоит токенов,
вот, либо это просто подписка, да, и у него это определенный лимит в день, то есть, тут нужно
понимать в целом, ну, вообще, рентабельность, где эта история, то есть, как бы, токены же тоже
нам не бесплатные, и, может быть, мы как-то можем оптимизировать токены, можем вообще на какие-то
задачи, может быть, мы можем гипсик подключить, то есть, допустим, если эта задача просто пара
ресерч, то можно какие-нибудь бесплатные версии сделать, если это вопрос генерации картинок,
то можем подключить Charge 5, они там что-то, что генерируют картинки, может быть, здесь какие-то модели,
которые делают так же хорошо, как Charge 5, но тем самым, как бы, требуют минимум, минимум, короче,
токенов, ну, короче, короче, чтобы они, минимальное количество токенов жрали, и что притабельность,
короче, в этой истории была нормальная, вот, поэтому больше в целом, наверное, здесь
нечего говорить, думаю, в процессе вопросы еще будут появляться, если будут появляться какие-то
вопросы, то в целом, пиши, задавай. Я бы на самом деле не растягивал долго эту историю, я бы
заложил вот эту епишку в разрезе полутора, может быть, недель, но что мы уже на следующей неделе могли
ученикам какую-то струю версию дать, посмотреть, посмотреть, короче, струю версию дать ученикам,
и дальше уже это, докручивать, привязывать оплаты и так далее.
